Shun.
ชุน
Hey, Shun.
เฮ้ ชุน
Hey! Are you listening, Shun?
เฮ้! คุณกำลังฟังชุน?
Sorry. What were you saying?
ขอโทษ คุณกำลังพูดอะไร
I was talking about Hugo.
ฉันกำลังพูดถึงฮิวโก้
After the assassination plan failed,
หลังแผนลอบสังหารล้มเหลว
he seems to have disappeared from the school.
ดูเหมือนว่าเขาจะหายตัวไปจากโรงเรียนแล้ว
He has done such outrageous things. Of course he isn't allowed in school again.
เขาได้ทำสิ่งที่อุกอาจเช่นนี้ แน่นอน เขาไม่ได้รับอนุญาตให้เข้าเรียนอีก
I don't understand why he wasn't punished properly.
ฉันไม่เข้าใจว่าทำไมเขาถึงไม่ถูกลงโทษอย่างเหมาะสม
Prince Renxandt wanted to assassinate Prince Analeit.
เจ้าชาย Renxandt ต้องการลอบสังหารเจ้าชายอนาเลต
If everyone knows about this,
ถ้าทุกคนรู้เรื่องนี้
there will be wars.
จะมีสงคราม
Does this mean, they dealt with this privately?
นี่หมายความว่าพวกเขาจัดการกับเรื่องนี้เป็นการส่วนตัวหรือไม่?
I'm not sure either.
ฉันไม่แน่ใจเหมือนกัน
In his previous life, he wouldn't do such things.
ชาติก่อนเขาจะไม่ทำอย่างนั้น
Yes, you're right.
ใช่คุณพูดถูก.
EPISODE 8: AM I, DEAD?
ตอนที่ 8: ฉันตายแล้วเหรอ?
♫Looking at the end of the entangled karma♫
♫มองที่จุดสิ้นสุดของกรรมที่พันกัน♫
♫Even my back is full of enemies♫
♫แม้แต่แผ่นหลังของฉันก็ยังเต็มไปด้วยศัตรู♫
♫Thousand of creatures♫
♫ สิ่งมีชีวิตนับพัน ♫
♫who are arrogant and ready to charge♫
♫ที่หยิ่งทะนงและพร้อมที่จะชาร์จ♫
♫Dive for alive♫
♫ดำน้ำเพื่อชีวิต♫
♫Climb for life♫
♫ไต่เขาเพื่อชีวิต♫
♫A chaotic state that no one can survive♫
♫สภาวะที่ไม่มีใครสามารถอยู่รอดได้♫
♫Take this as my stage♫
♫ใช้นี้เป็นเวทีของฉัน♫
♫Is this over?♫
♫ จบแล้วเหรอ ♫
♫But I'm not done♫
♫แต่ฉันยังไม่เสร็จ♫
♫Even if you didn't see the fatal silk♫
♫ถึงจะไม่เห็นไหมมรณะก็ตาม♫
♫you'll be eaten by me if you fall into the web♫
♫เธอจะถูกกินโดยฉันถ้าคุณตกลงไปในเว็บ♫
♫Deeper... inside♫
♫ลึก...ข้างใน♫
♫Spider pride made a cruel mark♫
♫ความภาคภูมิใจของแมงมุมสร้างรอยอันโหดร้าย♫
♫in this chest again♫
♫ในอกนี้อีกครั้ง♫
♫Finding the perfect way isn't enough♫
♫การหาทางที่สมบูรณ์แบบไม่เพียงพอ♫
♫The shredded life must be reformed♫
♫ชีวิตที่แหลกสลายต้องปฏิรูป♫
♫Think desperately♫
♫คิดอย่างสิ้นหวัง♫
♫Fight desperately♫
♫ต่อสู้อย่างสิ้นหวัง♫
♫The so-called reality. Feel a bit cold♫
♫สิ่งที่เรียกว่าความจริง รู้สึกหนาวเล็กน้อย ♫
♫Keep living the spider way♫
♫ ใช้ชีวิตตามวิถีแมงมุม ♫
♫Wait and see♫
♫รอดูกันต่อไป♫
SO I'M A SPIDER, SO WHAT?
ฉันเป็นแมงมุม แล้วไง
Hey, Shun.
เฮ้ ชุน
What?
อะไร?
Why are we admiring maple leaves again?
ทำไมเราถึงชื่นชมใบเมเปิ้ลอีกครั้ง?
"YAMADA SHUNSUKE" The preparation of Cultural Festival is done.
"YAMADA SHUNSUKE" เสร็จสิ้นการเตรียมงานมหกรรมวัฒนธรรม
It's supposed to be our free time.
มันควรจะเป็นเวลาว่างของเรา
Don't ask me.
อย่าถามฉัน
Today's lesson is an off-campus.
บทเรียนของวันนี้เป็นการเรียนนอกวิทยาเขต
Let's go admire maple leaves.
ไปชมใบเมเปิ้ลกัน
Oka wouldn't listen to us.
Oka จะไม่ฟังเรา
It's okay, Kanata.
ไม่เป็นไร คานาตะ
It's not so bad to be out sometimes.
การออกนอกบ้านบางครั้งก็ไม่เลว
Kyo likes outdoor activities too, that's why he doesn't mind.
เคียวก็ชอบกิจกรรมกลางแจ้งเหมือนกัน เขาเลยไม่สนใจ
But I like indoor activities.
แต่ฉันชอบกิจกรรมในร่ม
We're in high school now, yet we have to come to parks.
ตอนนี้เราอยู่ในโรงเรียนมัธยม แต่เราต้องมาที่สวนสาธารณะ
Don't you feel like a primary school student?
คุณไม่รู้สึกเหมือนเป็นนักเรียนประถม?
Don't leave the park and cause trouble.
อย่าออกจากสวนและก่อให้เกิดปัญหา
She thinks we're kids.
เธอคิดว่าเราเป็นเด็ก
But it's better than doing nothing in the classroom.
แต่ก็ยังดีกว่าไม่ทำอะไรในห้องเรียน
OOSHIMA KANATA
โอชิมะ คานาตะ
"OOSHIMA KANATA" Even chatting in the classroom is better.
"OOSHIMA KANATA" แม้แต่การแชทในห้องเรียนก็ยังดีกว่า
What are you doing?
คุณกำลังทำอะไร?
Boys, let's play football.
เด็กๆ มาเล่นฟุตบอลกันเถอะ
Come on.
มาเลย
Hey, pass me the ball.
เฮ้ ส่งบอลให้ฉัน
Okay, make way...
โอเค หลีกทาง...
We want to play football here.
เราอยากเล่นฟุตบอลที่นี่
Natsume is always so overpowering.
นัตสึเมะมักจะเอาชนะได้เสมอ
HASEBE YUIKA
ฮาเซเบะ ยูอิกะ
"HASEBE YUIKA" He's not a bad person.
"HASEBE YUIKA" เขาไม่ใช่คนเลว
But he doesn't really listen to others.
แต่เขาไม่ฟังคนอื่นเลยจริงๆ
Alright. If you don't hurry there,
เอาล่ะ ถ้าคุณไม่รีบไปที่นั่น
Natsume is going to nag again.
นัตสึเมะกำลังจะจู้จี้อีกครั้ง
That's right.
ถูกตัอง.
Let's go.
ไปกันเถอะ.
Keep it up!
ให้มันขึ้น!
"SHINOHARA MIREI" Come on!
“ชิโนะฮาระ มิเรอิ” เอาล่ะ!
"NEGISHI SHOUKO" Keep it up!
“เนกิชิ โชโกะ” สู้ต่อไป!
Yamada, take the ball.
ยามาดะ รับบอล
Shun.
ชุน
Yamada, good kick!
ยามาดะ เตะดี!
I'm so tired.
ฉันเหนื่อยมาก.
Running is tiring.
วิ่งก็เหนื่อย
I'm going to get some drinks.
ฉันจะไปหาเครื่องดื่ม
Buy me something as well. Anything is fine.
ซื้อของให้ฉันด้วย อะไรๆก็ดี
Me too.
ฉันด้วย.
Okay, got it.
โอเค เข้าใจแล้ว
Riho...
ริโฮ ...
Negishi, when did you come?
เนกิชิ คุณมาเมื่อไหร่
So scary.
น่ากลัวมาก.
This vending machine sells only unpopular drinks.
ตู้หยอดเหรียญนี้ขายเฉพาะเครื่องดื่มที่ไม่เป็นที่นิยมเท่านั้น
Hey, get up!
เฮ้ ลุกขึ้น!
It's time for group activities.
ถึงเวลาทำกิจกรรมกลุ่ม
And you're still reading at such a place.
และคุณยังอ่านอยู่ ณ ที่แห่งนี้
Not gregarious at all.
ไม่เข้าสังคมเลย
That's right.
ถูกตัอง.
Hey, are you listening?
เฮ้ คุณฟังอยู่ไหม
You...
คุณ...
What are you looking at?
สิ่งที่คุณกำลังมองหาที่?
Tell me what you're not happy about.
บอกฉันว่าคุณไม่พอใจอะไร
What? It's carbonated coffee.
อะไร? มันคือกาแฟอัดลม
Sorry. What's wrong?
ขอโทษ มีอะไรผิดปกติ?
Here you go.
เอาล่ะ.
Sorry, I'm late.
ขอโทษทีมาช้าไปหน่อย.
What happened?
เกิดอะไรขึ้น?
Nothing. I couldn't buy any normal juices.
ไม่มีอะไร ฉันไม่สามารถซื้อน้ำผลไม้ธรรมดาได้
Persimmon juice. It looks horrible.
น้ำลูกพลับ. มันดูน่ากลัว
What is this?
นี่คืออะไร?
No. Because Rihoko bought this.
ไม่ เพราะริโฮโกะซื้อสิ่งนี้มา
The drink she buys is really extraordinary.
เครื่องดื่มที่เธอซื้อนั้นไม่ธรรมดาจริงๆ
Persimmon juice isn't the worst.
น้ำลูกพลับไม่ได้แย่ที่สุด
Imagine Rihoko appearing behind you without making a sound.
ลองนึกภาพว่าริโฮโกะปรากฏตัวอยู่ข้างหลังคุณโดยไม่ส่งเสียง
She's a real version of Sadako.
เธอคือซาดาโกะตัวจริง
So scary.
น่ากลัวมาก.
Hey, you.
เฮ้ คุณ.
It isn't too nice to call her that.
มันไม่ดีเกินไปที่จะเรียกเธอแบบนั้น
Sorry. Just call her Neigishi.
ขอโทษ เรียกเธอว่าเนกิชิก็ได้
What is this?
นี่คืออะไร?
Carbonated black tea.
ชาดำอัดลม.
Look, you shouldn't speak ill.
ฟังนะ คุณไม่ควรพูดจาไม่ดี
A boy who speaks ill of others
เด็กชายที่พูดจาดูถูกคนอื่น
will not be liked by girls.
จะไม่ชอบผู้หญิง
It's okay. Kanata likes boys.
ไม่เป็นไร. คานาตะชอบผู้ชาย
I don't have such fetish.
ฉันไม่มีเครื่องรางแบบนั้น
Really. I like girls like all of you.
จริงๆ. ฉันชอบผู้หญิงเหมือนพวกคุณทุกคน
This tastes like grilled sweet potato.
รสชาติเหมือนมันเทศย่าง
Students, we have to go back now.
นักศึกษาเราต้องกลับไปเดี๋ยวนี้
Shinohara Mirei.
ชิโนฮาระ มิเรย์.
Natsume Kengo.
นัตสึเมะ เคนโกะ.
Neigishi Shouko.
เนอิจิชิ โชโกะ.
Hasebe Yuika.
ฮาเซเบะ ยูอิกะ.
Wakaba Hiro.
วาคาบะ ฮิโระ.
Ooshima Kanata.
โอชิมะ คานาตะ.
Sasajima Kyouya.
ซาซาจิมะ เคียวยะ.
Yamada Shunsuke.
ยามาดะ ชุนสุเกะ.
I wonder how others are living.
ฉันสงสัยว่าคนอื่นใช้ชีวิตอย่างไร
It seems 11 people are under surveillance in the elf village.
ดูเหมือนว่า 11 คนกำลังถูกสอดส่องอยู่ในหมู่บ้านเอลฟ์
Including Natsume, there are six people here.
รวมทั้งนัตสึเมะมีหกคนที่นี่
And four people are dead.
และสี่คนเสียชีวิต
Two people's locations are known. She will see them soon.
รู้จักสถานที่ของคนสองคน เธอจะได้เห็นพวกเขาเร็ว ๆ นี้
The locations of the other three are unknown, we can't help them.
ไม่ทราบตำแหน่งของอีกสามคน เราไม่สามารถช่วยพวกเขาได้
Well, that's true. We only know the amount of people,
นั่นเป็นความจริง เรารู้แค่จำนวนคน
but Oka didn't tell us which groups they belong to.
แต่ Oka ไม่ได้บอกเราว่าพวกเขาอยู่กลุ่มไหน
Secrets make a woman more beautiful.
ความลับทำให้ผู้หญิงสวยขึ้น
Teacher.
ครู.
Speak of the devil.
พูดถึงมาร.
By the way, isn't that the line of a comic?
อย่างไรก็ตาม นั่นไม่ใช่แนวการ์ตูนเหรอ?
There's a limit to having secrets.
ความลับมีขีดจำกัด
Just tell us the secret.
แค่บอกความลับกับเรา
Is Kyo in the list of survivors?
เคียวอยู่ในรายชื่อผู้รอดชีวิตหรือไม่?
Yes. Sasajima is living very well.
ใช่. ซาซาจิมะมีชีวิตที่ดีมาก
Where is he now?
ตอนนี้เขาอยู่ที่ไหน?
Sorry, I can't tell you that.
ขอโทษ ฉันไม่สามารถบอกคุณได้
Why?
ทำไม?
Sorry.
ขอโทษ
Is Wakaba fine too?
วาคาบะสบายดีไหม?
She...
เธอ...
I can't take this anymore!
ฉันทนไม่ไหวแล้ว!
I don't care if you're the admin.
ฉันไม่สนใจว่าคุณเป็นผู้ดูแลระบบ
Besides, I can't do anything even after I found out.
นอกจากนี้ ฉันไม่สามารถทำอะไรได้แม้หลังจากที่รู้แล้ว
Why don't I just live happily as I did?
ทำไมฉันไม่ใช้ชีวิตอย่างมีความสุขเหมือนที่เคยเป็น?
I want to make my life wither gorgeously.
ฉันต้องการทำให้ชีวิตของฉันเหี่ยวเฉาอย่างงดงาม
It's so hot. I'm on fire right now.
มันร้อนมาก. ฉันกำลังลุกเป็นไฟ
The person in charge of information, you're on fire!
ผู้รับผิดชอบข้อมูล คุณลุกเป็นไฟ!
Yes, my soul is on fire!
ใช่วิญญาณของฉันติดไฟ!
No, I mean you're really on fire!
ไม่ ฉันหมายความว่าคุณติดไฟจริงๆ!
What?
อะไร?
Water...
น้ำ...
Oh right, big amount of synthesised venom.
โอ้ ใช่ พิษสังเคราะห์จำนวนมาก
Roger.
โรเจอร์.
Oh no.
ไม่นะ.
Sorry. I added paralytic in the venom.
ขอโทษ ฉันเพิ่มอัมพาตในพิษ
Stupid.
โง่.
If this goes on, I will die.
ถ้าเป็นแบบนี้ต่อไปฉันจะตาย
It became zero.
มันกลายเป็นศูนย์
Hold on...
เดี๋ยวนะ...
Oh no. Activate Patience.
ไม่นะ. เปิดใช้งานความอดทน
I want to sacrifice my MP value to survive.
ฉันต้องการเสียสละค่า MP ของฉันเพื่อความอยู่รอด
It's still on fire.
มันยังติดไฟอยู่
I shall water it generously!
ฉันจะรดน้ำมันอย่างไม่เห็นแก่ตัว!
I've confirmed the effect of Patience so you will be fine.
ฉันยืนยันผลของความอดทนแล้ว ดังนั้นคุณจะสบายดี
I feel tired.
ฉันรู้สึกเหนื่อย.
My brain calmed down after getting tired.
สมองของฉันสงบลงหลังจากเหนื่อย
Watering myself with venom...
รดน้ำตัวเองด้วยพิษ...
That doesn't work.
ที่ไม่ทำงาน
I know this world is odd with an admin around.
ฉันรู้ว่าโลกนี้แปลกที่มีแอดมินอยู่
But I can only live like how I did.
แต่ฉันทำได้แค่ใช้ชีวิตอย่างที่ฉันเป็น
If that's the case, I shall think positively.
ถ้าเป็นเช่นนั้นฉันจะคิดในแง่ดี
"WISDOM: n% POWER OF NOT WANTING TO BE GOD" First, I need to study this.
"ปัญญา: พลัง n% ของการไม่ต้องการเป็นพระเจ้า" ก่อนอื่นต้องศึกษาเรื่องนี้ก่อน
"THE RULER OF WISDOM" Got this for free.
"ผู้ปกครองแห่งปัญญา" รับฟรี
"ULTIMATE MAGIC AND STAR MAGIC OBTAINED" Is it really good?
"ULTIMATE MAGIC และ STAR MAGIC ที่ได้รับ" ดีจริงหรือ?
"STAR MAGIC: MP VALUE, MAGIC. RESIST EQUAL ABILITY VALUE" Nothing is scarier than something free.
"STAR MAGIC: MP VALUE, MAGIC ต่อต้านค่าความสามารถที่เท่าเทียมกัน" ไม่มีอะไรน่ากลัวไปกว่าของฟรี
"INCREASED TO 100" No, I shouldn't think too much.
"เพิ่มเป็น 100" ไม่ ฉันไม่ควรคิดมาก
Okay. There seems to be other destructive skills.
ตกลง. ดูเหมือนว่าจะมีทักษะการทำลายล้างอื่นๆ
All the skills are at their highest level.
ทักษะทั้งหมดอยู่ในระดับสูงสุด
It feels like we're being called to use magic.
รู้สึกเหมือนกำลังถูกเรียกให้ใช้เวทย์มนตร์
Do you think so too?
คุณคิดอย่างนั้นด้วยหรือไม่?
Yes.
ใช่.
Then bring it on.
แล้วนำมาต่อ
Okay.
ตกลง.
Next, let me explain magic to you, who are not too bright.
ต่อไป ให้ฉันอธิบายความมหัศจรรย์แก่คุณที่ไม่สว่างเกินไป
Speak up.
พูดขึ้น
"SEARCH" Do you know why I understand magic so well?
“SEARCH” รู้มั้ยว่าทำไมฉันถึงเข้าใจเวทมนตร์ดี?
Because Wisdom has the searching function.
เพราะปัญญามีหน้าที่ค้นหา
Just like Google.
เช่นเดียวกับ Google
That's right. That's the function.
ถูกตัอง. นั่นคือหน้าที่
Just key in what you want to know, all the relevant words
เพียงป้อนสิ่งที่คุณอยากรู้ คำที่เกี่ยวข้องทั้งหมด
will appear.
จะปรากฏขึ้น
A dreamlike function.
ฟังก์ชั่นเหมือนฝัน
So I searched for magic-relevant information.
ดังนั้นฉันจึงค้นหาข้อมูลที่เกี่ยวข้องกับเวทมนตร์
To use magic, you must first learn a few things.
หากต้องการใช้เวทมนตร์ คุณต้องเรียนรู้บางสิ่งก่อน
UNDERSTAND MAGIC, CONTROL MAGIC AND CAST SPELLS.
ทำความเข้าใจกับเวทมนตร์ ควบคุมเวทมนตร์ และร่ายคาถา
You must learn these.
คุณต้องเรียนรู้สิ่งเหล่านี้
Wisdom will help us in understanding magic, so it isn't a problem.
ปัญญาจะช่วยให้เราเข้าใจเวทมนตร์จึงไม่ใช่ปัญหา
Wisdom is the best.
ปัญญาจะดีที่สุด
Next up, controlling magic.
ถัดไป ควบคุมเวทมนตร์
Imagine magic like flowing fluid,
ลองนึกภาพความมหัศจรรย์เหมือนของเหลวที่ไหล
you can control it according to your will.
คุณสามารถควบคุมได้ตามความต้องการของคุณ
Just like this.
แค่นี้เอง
Just like slime.
เหมือนกับสไลม์
Normally one will have to get used to controlling it.
ปกติจะต้องชินกับการควบคุมมัน
I, who have Ultimate Magic, can control magic freely even at the beginning.
ฉันซึ่งมี Ultimate Magic สามารถควบคุมเวทย์มนตร์ได้อย่างอิสระแม้ในตอนแรก
You're so powerful!
คุณแข็งแกร่งมาก!
Lastly, cast spells.
สุดท้ายก็ร่ายคาถา
After choosing various magical skills, you can cast spells automatically.
หลังจากเลือกทักษะเวทย์มนตร์ต่างๆแล้ว คุณสามารถร่ายคาถาได้โดยอัตโนมัติ
Imagine magic like a pipe.
จินตนาการถึงเวทมนตร์เหมือนไปป์
Over here...
ที่นี่...
Like this...
แบบนี้...
After putting charm in it...
หลังจากใส่เสน่ห์ลงไปแล้ว...
It becomes magic!
มันกลายเป็นเวทมนตร์!
Briefing complete.
บรรยายสรุปเสร็จแล้ว
Let's defeat the big monster right away.
มาปราบสัตว์ประหลาดตัวใหญ่กันเถอะ
Abyss Magic. Gate of Hell.
อเวจีเมจิก. ประตูนรก.
I love fantasy. Whenever I think about Abyss Magic, I get very excited!
ฉันรักแฟนตาซี เมื่อใดก็ตามที่ฉันนึกถึง Abyss Magic ฉันตื่นเต้นมาก!
Okay. Cast spells.
ตกลง. ร่ายคาถา.
Odd. Why is it so hard to cast spells?
คี่ ทำไมมันจึงยากที่จะร่ายเวทย์?
Even with Ultimate Magic I can't control it at all.
แม้แต่ Ultimate Magic ฉันก็ควบคุมมันไม่ได้เลย
No. The magic is going to...
ไม่ เวทมนตร์กำลังจะ...
How did this happen?
มันเกิดขึ้นได้อย่างไร?
Ultimate Magic is the highest level of magic.
Ultimate Magic เป็นเวทมนตร์ระดับสูงสุด
If I can't use it, no one in this world can.
ถ้าใช้ไม่ได้ก็ไม่มีใครในโลกนี้ใช้ได้
No. Although I have high ability values, I'm a beginner in magic.
ไม่ แม้ว่าฉันจะมีค่าความสามารถสูง แต่ฉันก็ยังเป็นมือใหม่ในเวทย์มนตร์
From now on, I have to work hard to put it into good use.
จากนี้ไปฉันต้องทำงานให้หนักเพื่อนำไปใช้ให้เกิดประโยชน์
Alright. I want to study magic for now.
เอาล่ะ ฉันอยากเรียนเวทย์มนตร์ตอนนี้
You can't order the body arbitrarily with the Wisdom.
คุณไม่สามารถสั่งร่างกายโดยพลการด้วยปัญญาได้
Even if you don't allow, I will practise the magic to its best.
ต่อให้คุณไม่อนุญาต ผมก็จะฝึกเวทย์มนตร์ให้ดีที่สุด
Stop it!
หยุดนะ!
Let me go. Let me wear it.
ปล่อยฉันไป. ให้ฉันสวมมัน
Proficiency achieved a certain target.
ความชำนาญบรรลุเป้าหมายบางอย่าง
I heard your conversation.
ฉันได้ยินการสนทนาของคุณ
Let me handle the magic.
ให้ฉันจัดการเวทย์มนตร์
Another parallel will.
พินัยกรรมคู่ขนานอีก
Thank you, the person in charge of magic.
ขอบคุณผู้รับผิดชอบเวทย์มนตร์
I have a plan.
ฉันมีแผน
Let the person in charge of magic practise Abyss Magic.
ให้ผู้รับผิดชอบการฝึกเวทย์มนต์อบิสเมจิก
Then use magic additionally during battles.
จากนั้นใช้เวทย์มนตร์เพิ่มเติมระหว่างการต่อสู้
Am I the strongest?
ฉันแข็งแกร่งที่สุด?
What's going on?
เกิดอะไรขึ้น?
SICKLE OF DEATH. CONDITION OF EVOLUTION. SMALL TARATECT FULFILLED CERTAIN ABILITY VALUE
เคียวแห่งความตาย สภาพวิวัฒนาการ TARATECT ขนาดเล็กที่เติมเต็มมูลค่าความสามารถบางอย่าง
THE TITLE ASSASSIN IS OBTAINED. A SYMBOL OF MISFORTUNE, FRIGHTENED BY PEOPLE.
TITLE ASSASSIN ได้รับแล้ว สัญลักษณ์แห่งความโชคร้าย หวาดกลัวโดยผู้คน
SMALL TARATECT WITH HIGH COMBAT AND HIDING SKILL
TARATECT ขนาดเล็กพร้อมการต่อสู้และทักษะการซ่อนสูง
What's going on ahead?
เกิดอะไรขึ้นข้างหน้า?
What's with the big hole?
หลุมใหญ่คืออะไร?
How did this happen?
มันเกิดขึ้นได้อย่างไร?
What's going on?
เกิดอะไรขึ้น?
REND, THE FIRE DRAGON. LEVEL 20.
REND มังกรไฟ ระดับ 20
The highest level of dragons.
ระดับสูงสุดของมังกร
"HP value: 1700/3701" It's injured.
"ค่า HP : 1700/3701" ได้รับบาดเจ็บ
Its speed is faster than mine.
ความเร็วของมันเร็วกว่าของฉัน
I don't think I can escape.
ฉันไม่คิดว่าฉันจะหนีไปได้
It's angry.
มันโกรธ
Is it venting its anger on me?
มันกำลังระบายความโกรธใส่ฉันเหรอ?
It was not my fault.
มันไม่ใช่ความผิดของฉัน.
Why am I so unlucky?
ทำไมฉันโชคร้ายจัง
Although it's badly *injured,
แม้จะบาดเจ็บสาหัส*
its skills and ability values are far better than mine.
ทักษะและค่าความสามารถของมันดีกว่าของฉันมาก
Also it has a fatal skill that is bad for me.
นอกจากนี้ยังมีทักษะร้ายแรงที่แย่สำหรับฉัน
Abnormal state resistance.
ความต้านทานสถานะผิดปกติ
I have no chance to win against it.
ฉันไม่มีโอกาสที่จะชนะมัน
But since you want to pick a fight with me, I shall fight you.
แต่ในเมื่อเจ้าต้องการจะสู้กับข้า ข้าก็จะสู้กับเจ้า
I don't want to be killed as a vent of anger.
ฉันไม่ต้องการที่จะถูกฆ่าตายเพื่อระบายความโกรธ
Since you want to fight, bring it on.
ในเมื่อเจ้าอยากจะสู้ก็จงทำต่อไป
Magic power, air power. Activate dragon power.
พลังเวทย์ พลังลม เปิดใช้งานพลังมังกร
Activate Evil Eye.
เปิดใช้งานตาชั่วร้าย
Begin to cast spells.
เริ่มร่ายมนตร์.
It was a tentative strike,
เป็นการนัดหยุดงานชั่วคราว
but I may be ashed if I were hit.
แต่ฉันอาจจะเถ้าถ่านถ้าฉันถูกตี
His physical attack is already threatening.
การโจมตีทางกายภาพของเขากำลังคุกคามอยู่แล้ว
In addition to the fire attack...
นอกจากการโจมตีด้วยไฟแล้ว...
It's tiring to dodge, think and foresee at the same time.
มันเหนื่อยที่จะหลบ คิด และคาดการณ์ไปพร้อม ๆ กัน
Evil Eye is no use against it.
ตาปีศาจไม่มีประโยชน์อะไรกับมัน
Although it's tricky,
แม้ว่ามันจะยุ่งยาก
its injuries may be my chance of winning.
อาการบาดเจ็บอาจเป็นโอกาสที่ฉันจะชนะ
Besides, it venting its anger on me is unacceptable.
นอกจากนี้ การระบายความโกรธใส่ฉันเป็นสิ่งที่ยอมรับไม่ได้
Despite so, it has deadly attack,
ถึงอย่างนั้นก็มีการโจมตีถึงตาย
strong defense that resist normal attacks
การป้องกันที่แข็งแกร่งที่ต้านทานการโจมตีปกติ
and speed that is faster than mine.
และความเร็วที่เร็วกว่าของฉัน
"ABNORMAL STATE RESISTANCE. LEVEL TWO." Oh no!
"การต้านทานสถานะผิดปกติ ระดับสอง" ไม่นะ!
I must inject the venom into its body before it produces antibody.
ฉันต้องฉีดพิษเข้าไปในร่างกายก่อนที่มันจะผลิตแอนติบอดี้
But even if I try my best to inject it, I may most probably be stopped by the flames.
แต่ถึงแม้ฉันจะพยายามฉีดให้ดีที่สุด ฉันอาจจะถูกไฟหยุดไว้ได้มากที่สุด
Nothing works!
ไม่มีอะไรทำงาน!
Oh, right.
โอ้ใช่.
Make weak venom.
ทำให้พิษอ่อน.
Great. I can block it...
ดีมาก บล็อคก็ได้ครับ...
I can't land on such a surface.
ฉันไม่สามารถลงจอดบนพื้นผิวดังกล่าวได้
It's hot!
มันร้อน!
As the saying goes, my butt is on fire.
ตามที่พูดไปก้นของฉันลุกเป็นไฟ
I can't move up to the ceiling in time.
เลื่อนขึ้นไปบนเพดานไม่ทัน
The fireballs are traps.
ลูกไฟเป็นกับดัก
It forces me into the air with nowhere to escape then kill me.
มันบังคับให้ฉันขึ้นไปในอากาศโดยที่ไม่มีทางหนีแล้วฆ่าฉัน
Oh no!
ไม่นะ!
It's not so bad.
มันไม่เลวร้ายนัก
I've been waiting for this moment.
ฉันรอเวลานี้มานานแล้ว
Speed thinking.
คิดเร็ว.
Use speed thinking to delay the time of somatosensory.
ใช้การคิดแบบเร็วเพื่อชะลอเวลาของการรับความรู้สึกทางกาย
I shall use this gap...
ฉันจะใช้ช่องว่างนี้ ...
Okay. The moment when it opens its mouth...
ตกลง. วินาทีที่มันอ้าปาก...
The moment when there's no flame in its mouth.
ช่วงเวลาที่ไม่มีเปลวไฟในปากของมัน
Huge spider venom!
แมงมุมพิษยักษ์!
The person in charge of magic.
บุคคลที่รับผิดชอบด้านเวทมนตร์
Please use venom magic accordingly.
โปรดใช้เวทย์มนตร์พิษตามนั้น
Leave it to me.
ปล่อยให้ฉัน.
The person in charge of body.
ผู้มีหน้าที่ดูแลร่างกาย
Roger!
โรเจอร์!
Proficiency achieved a certain target.
ความชำนาญบรรลุเป้าหมายบางอย่าง
Parallel will skill is upgraded to level four.
สกิล Parallel will ถูกอัปเกรดเป็นระดับสี่
Hey, we get along well!
เฮ้เราเข้ากันได้ดี!
You're so noisy! It's not the time for this.
คุณเสียงดังมาก! มันไม่ใช่เวลาสำหรับเรื่องนี้
You silly!
คุณโง่!
You can't escape this timing.
คุณไม่สามารถหลีกเลี่ยงช่วงเวลานี้
This fellow is powerful.
คนนี้มาแรง
It realised instantly that the ball of venom isn't good.
มันรู้ทันทีว่าลูกพิษมันไม่ดี
It actually stopped the ball by letting it explode in its mouth.
มันหยุดลูกบอลโดยปล่อยให้มันระเบิดเข้าปาก
Do you know? This is the prelude.
คุณรู้หรือไม่? นี่คือโหมโรง
The life of a spider.
ชีวิตของแมงมุม
I'm going to start singing.
ฉันจะเริ่มร้องเพลง
♫Ordinary♫
♫ธรรมดา♫
♫High school girl♫
♫ สาวมัธยม ♫
♫Ancient literature♫
♫วรรณกรรมโบราณ♫
♫Class♫
♫คลาส♫
♫Suddenly destroyed♫
♫ จู่ ๆ ก็ถูกทำลาย ♫
♫Time♫
♫เวลา♫
♫Process♫
♫กระบวนการ♫
♫Awareness♫
♫การรับรู้♫
♫Conscious♫
♫มีสติ♫
♫Became a spider♫
♫กลายเป็นแมงมุม♫
♫So confusing♫
♫ สับสนจัง ♫
♫Running here and there in chaos, little spider♫
♫วิ่งไปโน่นไปนี่ด้วยความโกลาหล เจ้าแมงมุมตัวน้อย♫
♫Being helpless in this big labyrinth♫
♫ อยู่ลำพังในเขาวงกตใหญ่นี้ ♫
♫Working hard to survive as the fittest, little spider♫
♫ทำงานหนักเพื่อเอาตัวรอดอย่างแมงมุมตัวน้อยที่แข็งแรงที่สุด♫
♫I'll just tell you. My power was weak at the beginning♫
♫ฉันจะบอกคุณ พลังของฉันอ่อนแอในตอนเริ่มต้น♫
♫Tricky enemies♫
♫ศัตรูเจ้าเล่ห์♫
♫Horrible food♫
♫อาหารที่น่ากลัว♫
♫Sweat and tears. What a misfortune♫
♫ทั้งหยาดเหงื่อและน้ำตา ช่างโชคร้ายเหลือเกิน♫
♫Don't give up even if your house is burnt down♫
♫อย่าท้อถอยแม้บ้านจะถูกไฟไหม้ ♫
♫But my heart wants my house back♫
♫แต่หัวใจอยากได้บ้านกลับคืนมา♫
♫A dream-like Isekai world of reincarnation♫
♫โลกแห่งการกลับชาติมาเกิดที่เหมือนฝันของอิเซไก♫
♫Needless to be said, the successful people♫
♫ไม่จำเป็นต้องพูดคนที่ประสบความสำเร็จ♫
♫are reincarnated as beautiful women♫
♫ได้กลับชาติมาเกิดเป็นสาวงาม♫
♫What? There's no skill that can turn things back?♫
♫อะไร? ไม่มีทักษะใดที่สามารถย้อนกลับได้ ♫
♫Identify. Spin silk. Toss. Shoot♫
♫ระบุ ปั่นไหม. โยน. ยิง♫
♫Focus. Be patient. Eat. Hide. Dodge♫
♫โฟกัส อดทน กิน. ซ่อน. ดอดจ์♫
♫Powerful silk. Venom synthesis. Drugs synthesis♫
♫ผ้าไหมทรงพลัง การสังเคราะห์พิษ การสังเคราะห์ยา♫
♫Gaido attack. Corrosive attack♫
♫ไกโดโจมตี การโจมตีที่กัดกร่อน♫
♫Various evil eyes. Final magic. Multiple avatars♫
♫ตาชั่วร้ายต่างๆ มายากลขั้นสุดท้าย อวตารหลายตัว♫
♫The final skill is to self destroy♫
♫ทักษะสุดท้ายคือการทำลายตัวเอง♫
♫Bring it on♫
♫มาเลย♫
♫I can do anything♫
♫ฉันทำได้ทุกอย่าง♫
♫Just go on if there's no other way♫
♫ไปเถอะถ้าไม่มีทางอื่น♫
♫Use all kind of skills♫
♫ใช้ทักษะทุกประเภท♫
♫I don't care even if I'm destroyed♫
♫ฉันไม่สนแม้ตัวฉันจะถูกทำลายก็ตาม♫
♫I don't want to die♫
♫ฉันยังไม่อยากตาย♫
♫I want to live♫
♫ฉันอยากมีชีวิตอยู่♫
♫I must keep living♫
♫ฉันต้องอยู่ต่อไป♫
♫Take this♫
♫ เอานี่ไป ♫
♫I don't want horrible game life♫
♫ฉันไม่ต้องการชีวิตในเกมที่น่ากลัว♫
♫Life should be better after reincarnation♫
♫ชีวิตควรจะดีขึ้นหลังจากการกลับชาติมาเกิด♫
♫Why is my beginning so miserable?♫
♫ทำไมการเริ่มต้นของฉันจึงน่าสังเวช ♫
♫I will not forgive you, admin D♫
♫ฉันจะไม่ให้อภัยคุณผู้ดูแลระบบD♫
♫The big labyrinth is just as dark today♫
♫เขาวงกตขนาดใหญ่ก็มืดมิดเหมือนวันนี้♫
♫Keep living or die trying♫
♫จงมีชีวิตอยู่หรือตายพยายามต่อไป♫
♫Although this kind of life is quite interesting♫
♫ถึงแม้ว่าชีวิตแบบนี้จะน่าสนใจทีเดียวก็ตาม♫
♫I still can't accept why♫
♫ฉันยังยอมรับไม่ได้ว่าทำไม♫
♫I am a spider♫
♫ฉันเป็นแมงมุม♫
Oh no!
ไม่นะ!
Not only that there's no rock I can jump onto,
ไม่ใช่แค่ว่าไม่มีหินที่ฉันกระโดดได้
where I'm standing now may disappear too.
ที่ที่ฉันยืนอยู่ตอนนี้ก็อาจหายไปเช่นกัน
I get it now. It was nonstop destroying the rocks
ฉันเข้าใจแล้ว. มันไม่หยุดทำลายหิน
to force me into a dead end to fight.
เพื่อบังคับข้าให้เข้าสู่ทางตันเพื่อต่อสู้
I have no way to escape.
ฉันไม่มีทางหนีพ้น
I don't want to die. Stop!
ฉันไม่ต้องการที่จะตาย หยุด!
How is Wakaba?
วาคาบะ เป็นยังไง?
Wakaba...
วาคาบะ ...
is dead.
ตายแล้ว
SO I'M A SPIDER, SO WHAT? NEXT EPISODE: I CAN'T SPEAK, ISEKAIGO?
ฉันเป็นแมงมุม แล้วไง ตอนต่อไป: ฉันพูดไม่ได้ อิเซะไคโกะ?
STAY TUNED
คอยติดตาม